Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# ,5ED01A874B37139FE61397866A5D5138
source: Duplicate - The Modifier button will duplicate the currently selected Actor.
ko: 복제 - 모디파이어 버튼은 현재 선택된 액터를 복제합니다.

# ,5F312B5F4102E412C955FF9A4A347329
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,5F3592754D80C14C08811692CF70448A
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,5F4B74154524869C949B90BEE71C33C0
source: Lighting
ko: 라이팅
zh_cn: 光照

# ,5F7510AD449D5CB50E542BB33CC0DF6B
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,5F8815C94FE4BAB64FDE259E6F4B4A0F
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,5F9E7AAA46544BE43D955BB5CC292C2A
source: To select an Actor using the Outliner, point the Controller at the Actor and squeeze the trigger to select it.
ko: 아웃라이너를 사용하여 액터를 선택하려면, 콘트롤러로 액터를 가리킨 다음 트리거를 쥐어 선택합니다.

# ,6021C4494F6DBD34FA1EB081EC49F874
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,6067A0D446AB467EDE1778A8B20F5615
source: To open a window, point one of the Controllers at the other Controller to display the Quick Select menu.
ko: 창을 열려면, 한 콘트롤러로 다른 콘트롤러를 가리켜 빠른 선택 메뉴를 표시합니다.

# ,6087D76746123060D5EEFEB22C23ABA4
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,60D9FCA8440B6EDC267DE29A8E96827F
source: Rotating the World
ko: 월드 회전

# ,6120F9C448E66C17C596F092E732C144
source: Move
ko: 이동

# ,6131E1F54F93DAC0ADCBFAADDBC8DF99
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,613277094EABC5096BDBC094FE0248EA
source: Value
ko: 값

# ,623AF8E044A8A9F1E95A7F9C20050FFC
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,627915984635287FACDB4DA6327911E7
source: Procedurals
ko: 프로시저럴

# ,632086B94646B2A13EDC4983CC767756
source: Particles
ko: 파티클

# ,6325FB8A4998809BE8820F90214A3092
source: Grid Snap
ko: 그리드 스냅

# ,63496696496D067339F81087DDA00E38
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,635355BF4A883659ED14939EF557396D
source: You can instantly teleport from one location to another by first squeezing and holding the Controller side buttons.
ko: 먼저 콘트롤러 사이드 버튼을 쥐고 있는 것으로 한 위치에서 다른 위치로 즉시 순간이동 가능합니다.

# ,635B84FD4C976FBB119633B871EC9FB5
source: Moving a Window
ko: 창 이동

# ,63E20E414B2F2FF3DC1ADFBE6CAF6141
source: Copy
ko: 복사

# ,642E1184440274131BAF029CB32A3175
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,646E40634125D293B563E5B9840123D9
source: Blends
ko: 블렌드

# ,647D778B45BC78B218DC9598B551DDC9
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,65CFFC954B99B01FF23287A781D87AF7
source: Universal Gizmo
ko: 유니버설 기즈모

# ,6605F7054F58F9C16B4B0591E0B68D01
source: For properties with a slider, move the Controller left or right while squeezing the trigger to adjust the value.
ko: 슬라이더가 있는 프로퍼티의 경우, 트리거를 쥔 채 콘트롤러를 좌우로 움직이면 값이 조정됩니다.

# ,661632B6474952EF2165B5B3A545AF4D
source: VR Editor Controls
ko: VR 에디터 콘트롤

# ,66ACD02D4A7040AD2D039EB0A3AC90DF
source: Content
ko: 콘텐츠

# ,66EEE56846EA47BF2B092196BAB159A5
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,6775ECF64CBD57F89949DEAF5012B53B
source: Gradient
ko: 그레디언트

# ,677815EC4B6B99E24C87F5BABB697F98
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,679919FF4B9D6DE2184EB388F4E4E0DF
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,68A330824E2838BF7438F3889EC96A9B
source: texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,690222054E91B3EF645B98BF2B1C0E9B
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,6910542C4ACFD1647DFCE293F1964EFB
source: VR Editor
ko: VR 에디터

# ,695C2DDB4DADDEEAC1CF7C9822F16D9C
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,6969D2D74387B4B31E66A1825ECC74CF
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,696B53B443D985169616DE97ABF47F81
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,69DD4D064A0781E61E5348AED4C4B38C
source: ThumbLeft
ko: 엄지 왼쪽

# ,6BF0B8B9473E72D162F37191C35C280B
source: ThumbRight
ko: 엄지 오른쪽

# ,6C6CB2854D6A4BB860B31287AE1C2760
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,6C9C59D54B15C55532CEF7ACD7163A66
source: VR Editor Controls
ko: VR 에디터 콘트롤

# ,6CC871DB4F6ACC7A60BE6485987E8287
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,6D07C2944893CE7959FD91A2DD5F08DF
source: Flipbook/Imposter Combiners
ko: 플립북/임포스터 컴바이너
zh_cn: 翻页式/冒充者 组合器

# ,6D10011D4286EAACF4C270A2999CFFD3
source: Moving Backwards in the World
ko: 월드에서 뒤로 이동

# ,6D4ADCE84349551A10ACD58849385261
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,6D5E6CFE43C9E6051E79A08FD7C478C8
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,6D8BDE014490C546DF0BEBBDD21BADA0
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,6E30591042DA09230D9D45BB65ED9390
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,6E98B3F94E250E1266482FA4C2C5DE64
source: Then point the Controller at it and quickly squeeze the trigger twice to open up the associated editor in the Asset Panel.
ko: 그런 다음 콘트롤러를 조준하고 트리거를 빠르게 두 번 쥐면 연관된 에디터가 애셋 패널에 열립니다.

# ,6F09ED1F4A0C66C3DCF2E0994B4091F6
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,6F1246D5424054AC4668F1A9417E9C2B
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,6F40A4774F366CCE3FA6E9B6FEB3E0A3
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,6F4112844E76358C86164D885FE993FF
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,6F5CF2FB4C115F346901F2A477FECF44
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,7008D4684B4B7BC7E91FEEB5EFEBEB5C
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,704019B5475DE012FC31DB86822C3585
source: RotatingLamp
ko: 회전 램프
zh_cn: 旋转的灯

# ,706BF6FC4681B0047CCFAA869539F1C3
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,714452A342F863B5F0B7258A28BAC0FB
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,72F2F1B540D6DD38D932FDB6B92D50C7
source: Scaling the World Up
ko: 월드 스케일 증가

# ,730BC5814EF1E5CA8A2BE1A243F6B52D
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,731B82B44E3EC05F345A3893D994605E
source: MoveGoal
ko: 무브 골
zh_cn: 移动目标

# ,73C835F64FEC714BC36363B72F71446B
source: Opacity
ko: 오파시티

# ,73FE03B346FB5B0F68B8CEA50BA35379
source: Networking
ko: 네트워킹
zh_cn: 网络

# ,7447CBB7426C8E737976A9A180DCAA03
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,749E0E00490CAE4CE91C798F7AA5E6EA
source: ComplexMotion
ko: 복잡한 모션

# ,75218194428242D79A08309A9ABEE4EB
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,7597F10C45D0DBCC9D147D933D453F24
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,75E5612D49A49AD4C9E820958C77E100
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,763619504A9BF2E11A783DBC58742BB2
source: VR Editor Controls
ko: VR 에디터 콘트롤

# ,777450514D475D1492F6B79FB9AD84FD
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,77772A2247AC5852AF94879A53D7E613
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,7819CAEF48FFD5B95E6AD194DD335CF1
source: Render Lightmaps 2-sided
ko: 라이트맵 양면 렌더링
zh_cn: 渲染双面光照贴图

# ,7875CA1B48F4D2759B36FF935E24F811
source: Then move the Controller so it points at the location in the world you want the Actor to be placed and release the trigger to place the Actor.
ko: 그런 다음 액터를 배치시키고자 하는 월드 위치에 콘트롤러를 조준하고 트리거를 놓으면 액터가 배치됩니다.

# ,78AE62F44375D15F63143D88C0ABE7E3
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,78BA211347671F164A0DEEB2E70813AA
source: LensFlares
ko: 렌즈 플레어

# ,78BE7BD3491BEA7A53AEA6B9CBF96E20
source: Blends
ko: 블렌드

# ,791051A34D525E74D5C8118D70B7B97A
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,79C8B0684C629663AF05F0BF69C0ECA8
source: The Content Browser enables you to browse all assets in your project and open them in an asset editor or place them into the world.
ko: 콘텐츠 브라우저에서는 프로젝트의 모든 애셋을 탐색하고 애셋 에디터에서 열거나 월드에 배치시킬 수 있습니다.

# ,7B184F2B42CFFD3401B030A3E1A16296
source: Particles
ko: 파티클

# ,7BB2486B42ABAF3271DE0FB33C51EADB
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,7BE86D464DE4CEDB39183B9B05678EF8
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,7C2A49A7441399B03B2EC5889957A3FB
source: Render Material
ko: 머티리얼 렌더링
zh_cn: 渲染材质

# ,7C36534A42595E6F701C71B37B1A0F51
source: World Movement - The two side buttons are used to move around the world.
ko: 월드 이동 - 두 개의 사이드 버튼은 월드를 이동하는 데 사용됩니다.

# ,7CC700834D3588E770E3559EAED0792E
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,7D03E0C14D371C0BB5385892CD497F34
source: Outliner Panel
ko: 아웃라이너 패널

# ,7D5B289D406B33F136977BB185F6FDB0
source: Math| Integer
ko: 매쓰|Integer
zh_cn: 数学|整型

# ,7DAEBE9446059B546324759C25780BBD
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,7DD72D25429923D42DDF74A698F39EB6
source: Render Tiling Material from Meshes
ko: 메시에서 타일링 머티리얼 렌더
zh_cn: 从网格物体上渲染平铺材质

# ,7E8A374C4A36C41ECDDCFB9722E5CD01
source: Foliage Painter
ko: 폴리지 페인터

# ,7F12E373494466F5470F529FFAF9F1A3
source: Shading
ko: 셰이딩
zh_cn: 阴影

# ,7F79C3D24606B003AC97DFB5AB36DECB
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,7FA6F17E449856D1E02C0E9E156293D0
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,81A0F41943B7DC54A57542AC6E3120A0
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,81A30F5645290C8CBB83508146B31542
source: Math| Float
ko: 매쓰|Float
zh_cn: 数学|浮点型

# ,81DE03A34F7D26827AC89595CEEEC405
source: VRButton
ko: VR 버튼

# ,81FF884E42DC30CDF8366BA177C8DC6B
source: Cubemaps
ko: 큐브맵
zh_cn: 立方体贴图

# ,820D5BE34B4806D5D0B82C8388BB6102
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,8226572C405053A0AFD7CF81963967AB
source: Capture
ko: 캡처
zh_cn: 捕获

# ,8282E7DF40F303150FC601B5BA8E78B5
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,8283BABA4FBAE0241A9E2C95235EAF40
source: The Outliner displays a hierarchical list of all Actors in the world enabling quick selection, visibility toggling, organization, and Actor-specific actions to be performed.
ko: 아웃라이너에는 월드의 모든 액터가 계층형 목록으로 표시되어 빠른 선택, 표시여부 토글, 체계 정리, 액터 전용 작업을 수행할 수 있습니다.

# ,8387AE19491FE67228E77AB1CD09EC6B
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,83C929C448F4AAC91B2605931C6D15E9
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,83EBB27E46F2C68B4E721CBB8C5D7B73
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,8406C33A46BBE1207EF69490C810414D
source: Simple Mesh rotation
ko: 단순 메시 회전
zh_cn: 简单的网格物体旋转

# ,841BE6BD47B312B3BD0E37AFE76A04B9
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,853357404CBBBAB5D1F6D68A6BA3141A
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,855DEB0D458EB60F106B9FA187F14D99
source: Value
ko: 값

# ,86229B7E4BA18540D4C33DA21E157E32
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,8625198144AEF45F344F01A728C748D5
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,865C843E4FFF9A524945F59E2CA4BEF6
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,866E1B4E4E431686D4F39F8F45B8FDCD
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,86A5EA3B4AC55F65C038CA95BABFADF0
source: Shading
ko: 셰이딩
zh_cn: 阴影

# ,87191F764586AC70396EB996E0F6A9D9
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,882A1CA244DA4F96D1437CA3EA404B25
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,883F38E84A6555F3FAA87C9996B8FD68
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,8962C81943A961BF29673A9337880828
source: Math
ko: 수학

# ,89B0BFDD4AC3D7FC2BCB35B433852512
source: Capture
ko: 캡처
zh_cn: 捕获

# ,89D5D8B04B57FE2F038A348C429448E0
source: Capture
ko: 캡처
zh_cn: 捕获

# ,89E5F919482F108820D8B8AE1A183879
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,8A21D5EA431B316ADE4DF6BE0D955DFA
source: Both Mesh rotation and Material Instance Interpolation
ko: 메시 회전 및 머티리얼 인스턴스 보간 둘 다
zh_cn: 网格物体旋转度和材质实例插值

# ,8A8D4BE048B5D84C06354F82148217B1
source: Scale
ko: 스케일

# ,8B2E23D1469589AD8DBE57A71F89CF9F
source: Capture
ko: 캡처
zh_cn: 捕获

# ,8B5FDCCB4D6D747E67639696462D7470
source: Render Unwrapped Mesh
ko: 언랩드 메시 렌더링
zh_cn: 渲染未展开的网格物体

# ,8BCA95C44C42CA9C28D3AEB881DD6877
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,8C77908341D52F5455232E856A9BB0B3
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,8D89DFDB436464B85E5F639265F69A41
source: Render Lightmaps
ko: 라이트맵 렌더링
zh_cn: 渲染光照贴图

# ,8DB7776A4344C57475315D93B542ED69
source: BothSide
ko: 양쪽 면

# ,8DBEBE8A4DCBE9798CDC39904F776AFB
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,8E0255CF43C1052825BB77949AE30086
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,8E56F8AE46DFDBE330FFEAA3D290B642
source: Then squeeze the Controller trigger in to select that Actor.
ko: 그 후 콘트롤러 트리거를 쥐면 그 액터가 선택됩니다.

# ,8E8987964E12682F78155089C4205842
source: To move around in the VR Editor you will need to active movement mode by pressing & holding either of the two Controller side buttons.
ko: 두 콘트롤러 사이드 버튼 중 하나를 누르고 있으면 이동 모드가 되어 VR 에디터에서 돌아다닐 수 있습니다.

# ,8F5F1DE648748C0C3659488CF497D179
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,8F99167848CEF9FA1BC79BACEF576E96
source: Tutorial Panel
ko: 튜토리얼 패널

# ,908D1577461488955E0F42873DA80351
source: Then quickly extend your arm vertically, releasing your grip on the Controller side buttons ½ way through to propel yourself down in the world .
ko: 그 후 콘트롤러 사이드 버튼을 반쯤 놓으면서 팔을 세로로 빠르게 뻗으면 월드 아래쪽으로 나아갑니다.

# ,90A6A09F46D5E291B0D721AA0CD030BC
source: To edit a property in the Details Panel point the Controller at the property you want to edit and squeeze the trigger interact with it.
ko: 디테일 패널에서 프로퍼티를 편집하려면, 편집하고자 하는 프로퍼티를 콘트롤러로 조준한 다음 트리거를 쥡니다.

# ,92384F2E42B29EE85ED7918056B90CD3
source: Render Lightmaps 2-sided
ko: 라이트맵 양면 렌더링
zh_cn: 渲染双面光照贴图

# ,92BFD2FA46D03B74604DD4A15A2BB02C
source: Density
ko: 밀도

# ,93C26D7F477EA34D736231947FC50E68
source: Blends
ko: 블렌드

# ,9423303943DFF1EA30BC17845FFEC0F4
source: The VR Editor enables you to summon and dock a number of different panels and windows. Currently you can access the following pannels.
ko: VR 에디터에서는 다양한 패널과 창을 띄워 도킹할 수 있습니다. 현재 접근할 수 있는 패널은 다음과 같습니다.

# ,9425083F46DCCB1CE7E1E99770493A25
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,946CEB854BD17F148FA63EA0CC0488F5
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,9497E5E84BA6DDDE455653B187F67C88
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,950FDF0E4DAD2B3C5BBD0C95B60E2C34
source: Blends
ko: 블렌드

# ,9580F2F24D1C1AF378DE18B8E1E66DAF
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,958A10F242DBB8C2F5186FB09B1CE49B
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,95E1B46C417D0CD9884F419CF0F48F21
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,9614B74F4DEAC227C156A49E53A9F17A
source: VR & Dockable Windows
ko: VR & 도킹가능 창

# ,9699E4684C04E13C8CF2FFAF8BF434E0
source: Blends
ko: 블렌드

# ,96A050F645F75390978A6D9936B83BEC
source: Freeform Scaling: With the Actor selected, move the Controller's closer and further apart will scale the Actor up or down in size.
ko: 프리폼 스케일링: 액터를 선택한 채, 콘트롤러를 가까이 또는 멀리 움직이면 액터 스케일을 조절하여 크기를 키우거나 줄입니다.

# ,96A595E04FA5347A069EA393C099431B
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,988A35B14D9781D79F0B659806555E32
source: Scaling a Window
ko: 창 스케일

# ,99143515473931A4B4FF0AA8692D42D0
source: Utility
ko: 유틸리티

# ,992893B24464363559083096B10DA6B6
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,9A19AE1646B452B87A4ACCA6F3F02FBA
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,9A8BF4A54EB30E30EA5FEB8452BDEE0C
source: Tutorial
ko: 튜토리얼

# ,9AAF01254FEFB9C290795D9A207F5CA6
source: Then quickly bring your arm back down towards your chest, releasing your grip on the Controller side buttons ½ way through to propel yourself up in the world .
ko: 그런 다음 쥐고 있던 콘트롤러 사이드 버튼을 반쯤 놓으면서 팔을 가슴쪽으로 빠르게 끌어당기면, 월드 전방으로 전진합니다.

# ,9AB284AA477D0C75CA47F59C274E727D
source: Distance Fields
ko: 디스턴스 필드
zh_cn: 距离场

# ,9B171395460188BE04652B997D1340CD
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,9B1778E5497D68A1253BEE8788D8E459
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,9B4C5C11423E9E21EB76E6B7481493E0
source: Render Lightmaps 2-sided
ko: 라이트맵 양면 렌더링
zh_cn: 渲染双面光照贴图

# ,9C1EACD9425D2769DBF8F18747C6DB88
source: A breakdown of what actions the Motion Controller & buttons perform
ko: 모션 콘트롤러 & 버튼이 어떤 역할을 하는지에 대한 분석입니다.

# ,9C81C7D144FF88640C191399C3382CA0
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,9CEEFFCB4CA9B2C7833B189762C81D07
source: Math| Float
ko: 매쓰|Float
zh_cn: 数学|浮点型

# ,9D1290ED46B33BE8704ED48F8CBE95E1
source: Blends
ko: 블렌드

# ,9D29664A4778F002A9E57C9112094282
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,9D4B28084634C1D184FFEB8C7FF88F46
source: Value
ko: 값

# ,9E5C27F642EA6C729394E0A3D0B0EB72
source: MoveGoal
ko: 무브 골
zh_cn: 移动目标

# ,9E7BF36847FA14B317943FBC891F7303
source: Exit VR
ko: VR 종료

# ,9EB07DA24CA847681092479A4C534C58
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,9EB7389B42FAA4CACF3E528294A73DC8
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,9EE5EDFF4C4243B37F5DEE8F6494FD00
source: Screenshot
ko: 스크린샷

# ,9F1E79E34A80164D5AB90FB5C0769832
source: Reflections
ko: 리플렉션
zh_cn: 反射

# ,9F445CE54834ED841036B58F3ACF05F6
source: Then the window you selected will then be displayed.
ko: 그러면 선택한 창이 표시될 것입니다.

# ,9F4C15404E075F5B4DD754AAB74076FD
source: Details Panel
ko: 디테일 패널

# ,9F514AAC471A0844849728A9C1F3ED10
source: To scale the window up, move your thumb on the trackpad away from from your chest.
ko: 창 크기를 키우려면, 트랙 패드의 엄지를 가슴에서 먼 쪽으로 움직이십시오.

# ,9FCF345A4DB411262AEAF79270E4B221
source: GetPostProcessSetting
ko: 포스트 프로세스 세팅 구하기

# ,9FF328A846D05633034E819DD15F919C
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,A00F50AF424DB4B96C8F4F81DDB539CB
source: Default
ko: 디폴트

# ,A05D68A844CBFFA2E13A859792F5D1D8
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,A07DBCB4469CF67ED2CE98B11EB1DAE5
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,A097881B44D24A3F15055C925D3CFEF5
source: Yellow "Laser Pointer"
ko: 노랑 "레이저 포인터"

# ,A0DC8BFA493A1B15A0756C8CDF1260B3
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,A0DF43C0460A51BBE5E3D1A51E13370D
source: Then point the free Controller at the window you want to open and squeeze the trigger to open it.
ko: 그런 다음 자유 콘트롤러로 열고자 하는 창을 가리킨 다음 트리거를 쥐어 엽니다.

# ,A11087CA4AFBE83D56106A8934E2A8E1
source: Modes Panel
ko: 모드 패널

# ,A112A5A943D63C6AE4671AAB718A2BAC
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,A142B7B34A0249B0A45DEA8C0939E227
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,A1777BE7422585B5463F659312A5C649
source: Tutorial Panel
ko: 튜토리얼 패널

# ,A1E0B6A64822D4AE9F04D69BAB30F276
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,A2191E4F46F89E76C4C3D5AF99328320
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,A277EC994F931E48A148C7A56990B38F
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,A436B4A3409D937CB2D864A3DD8C2F49
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,A450CDD8470CFD7FE25AB6B973C0C8B2
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,A49AA2384C99E66834C44FA9B3E1BE07
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,A49F2E4F4AAD60BB19B88588FEB0631F
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,A531ACC3485E79615807BAAE5F85E958
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,A555B34E4CEA0FB43A1E919FBAD74222
source: Shading
ko: 셰이딩

# ,A561677F4ED9F96FD4BECC861994EEB9
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,A60F376E468DB06507C8FA996625FCFE
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,A68BBD2B4E5563D81DDEF2859423CA92
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,A7B1232241A29E4FEA54ABB3FFFEDA0E
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,A7CA2C8C463F6B8E2AA26CA210EF06FA
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,A824D3BC4E8FDA956A0FB29E0E653805
source: Utilities
ko: 유틸리티
zh_cn: 工具

# ,A8D495DF434798EDBC394598C85B685E
source: Then aim the other Controller at the Actors you want to add or remove, squeezing the trigger to add or remove them.
ko: 그런 다음 다른 쪽 콘트롤러를 추가 또는 제거하고자 하는 액터에 조준하고, 트리거를 쥐어 추가 또는 제거합니다.

# ,A9D096D54EF064C39E56449138CDB176
source: Override settings
ko: 세팅 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖设置

# ,A9FF13984A9067B7BEE226A72330A947
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,AA124B4F47C4DB39C157F58CE06AB6FB
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,AA7334254E95DD1F0BBA34BF00F87515
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,AAB62EE5446779E5C689E7AC4D09AE43
source: Math| Float
ko: 매쓰|Float
zh_cn: 数学|浮点型

# ,AB6794F34415A1DBEECD97B2A4780757
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,AD3C5AD747D61A8C922B6295904EAE6E
source: World position offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界位置偏移

# ,ADB8ABF94B9EE352D6E263B150812B69
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,ADC4F012482FF27A2BBD5F93334B6118
source: Math| Integer
ko: 매쓰|Integer
zh_cn: 数学|整型

# ,AE4B977949471C5637DDB88F42DCFD66
source: Reflections
ko: 리플렉션
zh_cn: 反射

# ,AEE7C87E42CA9CDF9AB7B39B96AAAB93
source: Pivot Painter 2
ko: 피벗 페인터 2

# ,AEE8239D4B29AECD47A4B48E705D71A3
source: Gradient
ko: 그레디언트

# ,AF3EF58A4998B45062C516ADAD8BE1D0
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,AF4E876B4F1925C89EC15A9C0F299AA3
source: Value
ko: 값

# ,AF6BA43A40B6C65CD2A0E18FA40C030F
source: To select multiple Actors first aim the Controller at one of the Actors you want to select and squeeze the trigger in halfway.
ko: 다수의 액터를 선택하려면 먼저 콘트롤러를 선택하고자 하는 액터 중 하나에 선택한 다음, 트리거를 절반쯤 쥡니다.

# ,AFADC38A43856671037FC7861BB7392C
source: The Tutorials panel provides access to a collection of instructional walkthroughs for common features of the VR Editor.
ko: 튜토리얼 패널에서는 VR 에디터의 공용 기능에 대한 길잡이 모음을 접할 수 있습니다.

# ,AFF858D74026E1FB7E49A28E1610F83E
source: Math| Integer
ko: 매쓰|Integer
zh_cn: 数学|整型

# ,AmbientCubemapSF
source: Ambient Cubemap
ko: 앰비언트 큐브맵
zh_cn: 环境立方体贴图

# ,AmbientOcclusionSF
source: Ambient Occlusion
ko: 앰비언트 오클루전
zh_cn: 环境遮挡

# ,AntiAliasingSF
source: Anti-aliasing
ko: 안티앨리어싱
zh_cn: 抗锯齿

# ,AtmosphereSF
source: Atmospheric Fog
ko: 애트머스페릭 포그
zh_cn: 大气雾

# ,AudioRadiusSF
source: Audio Radius
ko: 오디오 반경
zh_cn: 音频半径

# ,B1194EE64A47D36A042E0B8AE8C40C60
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,B1287FBA45BD48C641309BB06B4B0265
source: Procedurals
ko: 프로시저럴

# ,B16322FA49DAD7F07C94E4BC1C242E92
source: Freeform Scaling & Movement
ko: 프리폼 스케일 & 이동

# ,B24BE4F84598257EDB407599B8F1828D
source: Pivot Painter
ko: 피벗 페인터
zh_cn: 支点描画器

# ,B24C15744EC04070B34E46B1E3A8C962
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,B2A728FB4CD96CD226D56EA364CA1D3A
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,B34239404720FDE33D96A494EEAB40E1
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,B360434A4A24551A58F28593FF27781C
source: Moving: The cones will allow you to move the Actor along an axis.
ko: 이동: 원뿔로 액터를 한 축상에서 이동시킬 수 있습니다.

# ,B36750CA457DA8CFB8B4678CAE439DF9
source: Flipbook/Imposter Combiners
ko: 플립북/임포스터 컴바이너
zh_cn: 翻页式/冒充者 组合器

# ,B41986524245FEF545E032A05E14FBEB
source: Override settings
ko: 세팅 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖设置

# ,B445A7CB4CD4910375C42AB8D1585A6F
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,B45E504A4C01E6DB56C526A995A8A61A
source: SpeedTree
ko: 스피드 트리

# ,B508BFDC47F5A31499DAA1BCD7FCE178
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,B57928AD496373B369C959B7274C0BFC
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,B6CF9D814B6E30B9818A26ADEA888C1E
source: Procedurals
ko: 프로시저럴

# ,B7452F444C604F1B1F1F268853172221
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,B7662C604B6A59EB089A2EA73AB96A51
source: Value
ko: 값

# ,B77BD7834E28C8D54DCF9FB0A64AEF2D
source: VR & Dockable Windows
ko: VR & 도킹가능 창

# ,B79EB6CB41ECA56A3E3DE9917B55A663
source: Landscape
ko: 랜드스케이프
zh_cn: 地貌

# ,B8315BDB4196022AC71E0FBE0C61D2BC
source: VectorOps
ko: 벡터 연산

# ,B8405248423EF8F25F9A8FABBDEEB43C
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,B8695B12481C7366CF99C7A8FA0A657A
source: Moving Down in the World
ko: 월드에서 아래로 이동

# ,B90A1F414B2E82117F1E10B41C0FC8CF
source: OutlineImage
ko: 아웃라인 이미지

# ,B959947048FB92B800390396F5E2C3BD
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,B9A5945B443D6B7FA4D611A4863EA668
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,B9D7C8A14E5D741843A217804698E28C
source: Override settings
ko: 세팅 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖设置

# ,B9E5429245060A7803ACC8A4E5454EA0
source: VR Editor
ko: VR 에디터

# ,BA347F1341258FF39207DA8AE63D2866
source: You can also rotate your view of the world by squeezing the side buttons on both Controllers and then rotate the Controllers clockwise or counterclockwise.
ko: 양쪽 콘트롤러의 사이드 버튼을 취고 콘트롤러를 시계 또는 반시계 방향으로 회전시켜 시야를 회전시킬 수도 있습니다.

# ,BA786AC14F542071F0765580790CA1B9
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,BAFA93D74D7036383372569E020ED5DE
source: texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,BBC5387E417BB9914BDBFF8555615084
source: Moving Around the World
ko: 월드 이동

# ,BC16B9C54607B4ADD70806ACB7C00420
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,BC196443464FA0AA5B101E9E1F73C9B9
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认
